Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/REDSTONE/mcl_dispensers/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_tw

source: Dispenser
zh_tw: 發射器

source: Inventory
zh_tw: 物品欄

source: 9 inventory slots
zh_tw: 9 個物品欄

source: Launches item when powered by redstone power
zh_tw: 收到紅石訊號時配發物品

source: A dispenser is a block which acts as a redstone component which, when powered with redstone power, dispenses an item. It has a container with 9 inventory slots.
zh_tw: 發射器是一種紅石元件方塊，在收到紅石訊號時會配發一件物品。它有 9 個物品欄。

source: The dispenser will do different things, depending on the dispensed item:
zh_tw: 配發方式視乎物品：

source: • Arrows: Are launched
zh_tw: • 箭：發射

source: • Eggs and snowballs: Are thrown
zh_tw: • 蛋、雪球：抛出

source: • Fire charges: Are fired in a straight line
zh_tw: • 火焰彈：直線發射

source: • Armor: Will be equipped to players and armor stands
zh_tw: • 盔甲：給玩家或盔甲架穿上

source: • Boats: Are placed on water or are dropped
zh_tw: • 船：有水則放置，否則作為物品掉出來

source: • Minecart: Are placed on rails or are dropped
zh_tw: • 礦車：安置在路軌上，否則作為物品掉出

source: • Bone meal: Is applied on the block it is facing
zh_tw: • 骨粉：撒在發射口的方塊上

source: • Empty buckets: Are used to collect a liquid source
zh_tw: • 空桶：收集位於發射口的液體

source: • Filled buckets: Are used to place a liquid source
zh_tw: • 滿載的桶：放置液體源

source: • Heads, pumpkins: Equipped to players and armor stands, or placed as a block
zh_tw: •各種頭：有玩家或盔甲架則穿上，否則放置

source: • Shulker boxes: Are placed as a block
zh_tw: • 界伏盒：作為方塊放置

source: • TNT: Is placed and ignited
zh_tw: • TNT：放置並點火

source: • Flint and steel: Is used to ignite a fire in air and to ignite TNT
zh_tw: • 打火石：點火

source: • Spawn eggs: Will summon the mob they contain
zh_tw: • 生怪蛋：生成生物

source: • Other items: Are simply dropped
zh_tw: • 其他物品：掉出

source: Dropper
zh_tw: 投物器

source: Drops item when powered by redstone power
zh_tw: 收到紅石訊號時掉落物品

source: A dropper is a redstone component and a container with 9 inventory slots which, when supplied with redstone power, drops an item or puts it into a container in front of it.
zh_tw: 投物器是一種紅石元件方塊，在收到紅石訊號時會將一件物品放入所面向的容器，沒有容器則掉出。它有 9 個物品欄。
